　　　　窗外夕阳余晖透过米白色纱帘将略显空旷的书房染上温暖的色调，扶苏半隐在阴影里，丝绸般的长发随意绑起垂落在肩头，在残阳中泛着乌木般的光泽。他的四周散落一地狼藉，都是从老宅找出的旧物。

　　闲来无事，扶苏便想着手收拾一番，不曾想翻到了一些有趣的玩意。

　　幼时常抱着睡觉的小熊娃娃、父亲送的万宝龙钢笔、画满涂鸦的褪色画册……一件件被遗忘在角落，如今总算重开天日，曾经美好的记忆却宛如昨日。

　　扶苏的目光最终被一叠充满童趣的日记本所吸引，它们被褪色的蓝色丝带捆扎，依然保持着完美的蝴蝶结形状——这好像是当初他央着嬴政亲手系上的。

　　指尖轻抚过泛黄的纸页，能清晰感受到纸张边缘因年岁久远而产生的细微毛糙。

　　小心地解开丝带，抽出最上面的一本，封面贴着卡通小熊，色彩已经变得有些模糊。这是他幼岁时的日记本，扉页上写着"苏苏的日记本"，里面内容大多只是几行字，歪歪扭扭的铅笔字迹偶尔夹杂着拼音，显得稚嫩又可爱。

　　扶苏的嘴角不禁上扬，翻开一页又一页。

　　往后翻了几页，扶苏的手指突然顿住。那一页铅笔的痕迹比其他页都要深，看得出来落笔的主人写这段时格外用力。

　　"今天玩过家家的时候，小红说亲亲会怀小宝宝，她的爸爸妈妈亲亲之后肚子就变大了，我和爸爸天天亲亲，我肚肚里一定有小宝宝了。我好害怕……"

　　上面虽只有寥寥数语，但那个初夏傍晚的回忆不受控制地浮现在脑海中，他仿佛又闻到了父亲车里特有的皮革香氛。

　　那时的扶苏才四五岁，在某个下午放学后看到熟悉的车闯入视线后，立刻像个小炮弹一样冲了过去，一上车就扑进了嬴政怀里。整张小脸埋在父亲定制的西装面料上，肩膀一抽一抽的好不可怜，泪水打湿了价值不菲的布料，好像还糊了不少鼻涕上去。

　　"这是怎么了，苏儿？"嬴政立即放下手中的财务报表，上下检查扶苏的身体是否有伤，宽厚的手掌轻抚他颤抖的后背，怀抱着他温声问询，"是不是有人欺负你了？"

　　小扶苏抬起泪眼朦胧的脸，怕嬴政误会，忙摇头说不是，肉乎乎的小手紧攥着父亲的领带，说出的话石破天惊："爸爸...我肚肚里...可能有小宝宝了..."

　　说完，又忍不住开始抽泣起来，泪珠顺着圆润的脸颊滚落。

　　哭得太过激烈，以至于话都说不完整，断断续续的，直到回家后哭累了睡了一觉，吃饱喝足，又平复了许久才捂住圆滚滚的肚子，抽抽噎噎道出原委。

　　小扶苏抽噎着，声音偷着惶恐："小红说亲亲会怀小宝宝，都怪爸爸天天亲我！我还小呜呜...不要生小宝宝，我不会换尿布！"

　　“......”

　　一贯雷厉风行、叱咤风云的嬴先生鲜少沉默，他抿唇，看小扶苏讲得认真，一脸严肃的小模样，一时破功，笑得开怀，惹来小崽子好一阵怒瞪。

　　“爸爸你还笑！大坏蛋！呜呜呜。”

　　小扶苏被气得不行，扭过身体画圈圈。

　　嬴政见他气呼呼，勉强将笑意憋回去，抱过委委屈屈的小团子软声道歉，一边帮他擦眼泪，一边耐心解释：“亲亲只是一种表达喜欢的方式，不会怀孕的，苏儿别哭了。”

　　“真的吗？可是我的肚肚都鼓起来了，你看！”小扶苏睁着圆圆的眼睛，半信半疑地掀开衣服，示意嬴政看。

　　“......你只是刚才吃得太多了吧。”

　　小扶苏眨巴眨巴大眼睛，忽然抱着嬴政问了一个问题：“那亲亲不会怀不了小宝宝的话，爸爸是怎么把我生出来的？”

　　沉默，沉默。

　　无奈，作为父亲的嬴政只能暂时担任老师的职责，同小小的扶苏开了一堂关于生理知识的课，手边没有关于此类的儿童绘本，便在网上搜索图片给他讲解。听课期间扶苏昏昏欲睡，但万幸的是，他理解了三点：男孩子不会坏宝宝，亲亲也不会，只有男孩女孩长大结婚后才能生宝宝。

　　小扶苏似懂非懂地点头，最后破涕为笑，当即吧唧一口亲在嬴政脸上，留下湿漉漉的痕迹，笑得没心没肺。

　　“哈哈哈，那以后我还要天天和爸爸亲亲！”

　　嬴政抹了一把辛酸泪，欣慰点头。

　　

　　回想起当时嬴政的表情，扶苏忍俊不禁。

　　"在看什么这么开心？"

　　熟悉的声音在身后响起，打断了扶苏的思绪。

　　他回头，看见嬴政倚在门边，一身正装，连外套都没脱，只解了领带，显然是刚结束工作从公司匆匆赶回。往常成熟威严的脸上却带着罕见的放松表情——只有在扶苏面前他才会如此。

　　"不是说要很晚才回来吗？"扶苏将日记本盖在腿弯处，不解道。

　　待嬴政走近，在他身旁坐下时，西装外套已经挂在书房内的衣帽架上了。

　　"提前结束了，早点回家陪你。苏儿不欢迎？"

　　扶苏的眼神瞥过对方手臂在动作时紧绷的袖箍，移开视线，凝视嬴政片刻，将其鼻梁上架着的古框眼镜摘下："明知故问。我刚才在收拾东西，这些都是好久以前的物件，好多灰。"

　　嬴政自然看见了，他捡起一旁的小熊娃娃，打趣他道："这个好像是你小时候每天都要抱着睡觉的。"

　　"以前还以为不见了，谁知道今天才找到。"扶苏微微耸肩。

　　嬴政沉默，该不该说这玩意是他见扶苏天天抱着，睡觉都不肯窝在他怀里，而故意藏起来的呢，纠结一番，最终他选择让这个真相随时间消失。

　　嬴政注意到扶苏腿弯里的日记本，拿过来一瞟，唇角顿时泻出一丝笑来，很明显，他对那段记忆似乎也尤为深刻，只一眼就想起来了。

　　扶苏后知后觉感到一阵羞赧，伸手想夺回日记："别看了，小时候不懂事..."

　　嬴政笑着，轻松避开他的手，反而揽着他肩膀拉入怀中，低声道："很可爱，害羞什么？"

　　扶苏听见嬴政声音里明显的愉悦，感受到后背紧贴的心跳，一时竟说不出话来，问就是尴尬。

　　"记得那天你哭得很凶，担心自己会怀孕，我当时是什么表情来着？好像还给你讲了课，你个没良心的还差点睡着。"

　　嬴政说着，恨恨在扶苏光洁的额头上落下一个吻，就像当年许多次的吻一样。但此刻的吻已不再纯洁，扶苏感受到嬴政身上淡淡的香水味混合着独有的气息，将他完全包围。

　　"那时候你解释了半天，其实最后我还是半信半疑。"扶苏试图转移注意力，"晚上睡觉前还偷偷摸肚子，看有没有变大。"

　　闻言，嬴政轻笑，宽厚的手掌抚上扶苏的平坦的腹部，隔着真丝衬衫轻轻点了点，肌肤的的温度透过薄薄的衣料传到指尖。

　　"现在呢？还相信亲亲会怀孕吗？"

　　扶苏一愣，当即抓住那只作乱的手，却被对方反手扣住手腕。

　　"做什么......"

　　扶苏未完的抗议显得那般许软弱无力，而从背后环着他的嬴政已经俯身，高挺的鼻梁轻蹭他敏感的耳垂，带起一阵酥麻。

　　"苏儿，"嬴政的声音带着蛊惑，手掌若有若无按压着他的小腹，"给爸爸生个小宝宝好不好？"

　　这句话像热水入油锅，溅起滚烫的油。明知这只是调情，心脏却仍为这禁忌的幻想而剧烈跳动，甚至连颈侧脉搏都随之亢奋，想必嬴政也能感受到。

　　"你说什么呢。"扶苏尝试从嬴政怀里挣脱，直觉告诉他，再不停止这无厘头的对话，会变得危险。

　　嬴政紧紧禁锢住怀里的人，眼中闪烁着促狭的光芒，仍不放过他，调侃道："这可是小时候你自己提出来的，怀宝宝什么的。"

　　扶苏羞恼地回头瞪他一眼，又转过头不敢看他眼底的欲望，嘟囔道："那时候我才四岁。"

　　方才那眼神仿佛在说：禽兽！

　　"我知道，"嬴政的唇贴上他白皙后颈，温热的气息喷洒在那片敏感的皮肤上，激起细小的战栗，"但你长大后，我在这里播了不少种子，你说会不会有一天发生奇迹？这里，变大......"

　　他的声音越来越低，手指掀开衣角，不再隔着布料，而是实实切切抚摸着这具青涩的少年身体，四处游走，最后依然停留在腹部，"在这里，孕育我们的..."

　　"爸爸！别说了！"

　　扶苏听着嬴政故意压低声音说那些奇怪的话，羞得耳根通红，却无法抑制身体下意识的反应。

　　他清晰地感觉到下身正在逐渐变硬，而嬴政也自然注意到了，因为那只手正往他的腹部缓缓下移，像吐着信子的毒蛇一样，灵活、危险。

　　嬴政态度却强硬了几分，解开扶苏衬衫最上面的真贝纽扣，露出精致的锁骨，沿着细腻肌肤往上，指腹缓缓抚摸他的喉结，冰凉的唇顺颈侧而下，吻着他颤抖的肩膀。

　　"你那时哭着说'爸爸我肚肚痛，是不是要生小宝宝了'，我的印象很深..."

　　他分明在模仿孩童稚嫩的声音，却带着明显的挑逗意味。

　　扶苏在这般情况下，可耻的反应愈加强烈，却被接下来的吻封住了所有言语。

　　这个吻温柔而绵长，说不尽的纠缠。

　　闭上眼，感受到唇瓣被嬴政用舌尖细细描摹，随即口腔被湿软的舌探入，卷起他的搅弄轻吮。扶苏很快便放弃抵抗，手臂环上嬴政的脖子，指尖插入对方浓密的发间，回应着这个吻。

　　分开时，两人的呼吸都已不稳。

　　嬴政的拇指抚过扶苏水润红肿的唇瓣，他气息粗重，声音低哑："不管能不能真的怀孕，我们都可以多试几次。"

　　同时，他的另一只手灵活地解开扶苏衬衫的所有扣子，眼前这具泛着薄红的身体似乎在拼命诱惑他靠近，一寸寸将之吞吃入腹。

　　斜阳未落，书房浸染了黄昏。

　　散落的物件被扫开移到一旁，扶苏被推到在柔软的地毯上，上身半敞。露出大片白皙的肌肤，在暖光映照下，宛若上好的羊脂玉。

　　"在这里？"扶苏有些不安地看了眼敞开的门，声音里带着情动的沙哑。

　　嬴政轻笑，俯身在他耳边低语："放心，佣人在外面处理新花园，不会进来。"

　　他的手指已经探入扶苏的裤腰，触碰到敏感的肌肤，停顿："除非你还想去床上？"

　　扶苏摇头，主动吻上嬴政的唇。

　　此刻，他也懒得再想其他，甘愿溺毙在这份温暖中，忘记了此前的赧然，只想做嬴政渴望的苏儿。

　　他们的吻越来越深，越来越急。

　　衣物一件件褪去，散在四周，像是凋零的花瓣。

　　嬴政的亲吻从扶苏的唇一路向下，在锁骨停留，开出一朵艳丽的花，紧接着继续探索更为隐秘的地带。

　　扶苏仰着头颅，优美的颈部线条舒展，修长的手指猛然抓紧嬴政的发丝，感受着那湿热柔软的口腔包裹住自己的欲望。

　　"啊...哈嗯......"他口中溢出低吟。

　　嬴政停顿片刻，故意放慢节拍，似要让对方明确感知到他口中的动作。舌尖舔舐顶端的小孔，扶苏喘息着，难耐地扭动腰肢，却被牢牢按住。

　　"别急，"嬴政抬头，嘴角挂上一丝可疑的银线，"我们有的是时间。"

　　扶苏看见了嬴政眼中翻涌无尽的欲望，声线不似往常，喑哑得不成样。这种情况，扶苏再了解不过了，只好蹙眉点头，按下身体的兴奋，耐心等待。

　　只见嬴政从一旁的小柜里翻找出一个小瓶，扶苏认出那是他们常用的润滑剂，不禁讶异，失笑道："为什么要在书房放这种东西啊。"

　　"有备无患。"

　　嬴政将液体倒出一些在修长的手指上，液体隐隐泛着水光："每次看见你在书房看书或整理，我就有这种想法了，只是没来得及...今天正好。"

　　扶苏：“……”

　　他还能说什么呢。

　　嬴政见扶苏呆愣的模样，心中软得一塌糊涂，于是俯身吻住扶苏的唇，同时冰凉的手指沿着臀缝触到紧闭的后穴按揉。

　　扶苏本能地绷紧了身体，尽管已经做过多次，但每次开始时的异物感依旧需要适应良久。

　　感知到扶苏紧张的情绪，嬴政耐心十足地亲吻他，用另一只手抚慰他挺立的阴茎，分散他的注意力，就像当年哄幼儿睡觉时的语调，"放松，苏儿...对，就这样..."

　　当第一根手指完全进入时，扶苏偏头从口中发出一声轻喘。

　　嬴政作为父亲兼爱人，甚至比扶苏自己还要了解他的每一处敏感点，手指弯曲，在扶苏试图平复喘息时，精准地按压那一点。

　　"啊！"扶苏惊叫出声，忍不住弓起背，脚趾蜷缩，在地毯上擦出细微的声响，"别、那里...那里！"

　　嬴政欣赏着扶苏沾满情欲的表情，坏心眼地又按了一下，看着扶苏的身体在他手下不住颤抖，像是一只被雨淋湿的蝴蝶，脆弱怜人。

　　"不行，太...太过了..."扶苏摇头，紧咬着下唇，眼角泛红。

　　嬴政充耳不闻，加入第二根手指，专心致志，缓慢地开拓着。

　　"还记得你第一次的时候吗？"他突然问道，"你紧张得全身发抖，我差点就放弃了。"

　　扶苏当然记得。

　　那是扶苏十八岁生日后的一个雨夜，窗外大雨滂沱，雨声掩盖不住少年啜泣和告白，本以为得不到回应的他却被拥入怀，得到了不敢想象的回应。

　　"但你很温柔，"扶苏浅笑，手指描绘着嬴政凌厉的眉骨，"还一直问我疼不疼。"

　　"因为你怕疼，一疼就哭。"嬴政眸色深沉，捉住他的手，将指尖含入口中，"我舍不得你受一点伤。"

　　第三根手指进入后，扶苏再也禁不住发出小小的啜泣声："...骗子。"

　　嬴政发笑，吻落在扶苏颤抖的眼睑上，轻柔得像羽毛拂过："对，爸爸是骗子。"

　　当准备工作完成，嬴政覆上扶苏的身体时，扶苏的呼吸变得更加急促，嬴政的体温总比扶苏高一点，温暖地将他包裹其中。他很喜欢这种情景下肌肤相亲的感觉，无论多少次都令人沉醉。

　　"看着我，苏儿，"嬴政抵在后穴入口，低声命令，不容拒绝道，"看着我是怎么进入你的。"

　　扶苏闻言，睁开因情欲而朦胧的双眼，与嬴政四目相对。后者眼眸里盛着只为扶苏一人展露的情愫与欲色，那漆黑的瞳孔专注凝视着他的任何反应。

　　缓慢而坚定的推进让两人同时屏住了呼吸，嬴政呼吸愈发急促，小穴内似乎有无数小嘴吸吮着他滚烫的分身，紧致狭窄的感觉层层围裹着嬴政，促使他不得不停下动作，给予扶苏足够的时间适应：“苏儿，你太紧了...呼、放松点。”

　　扶苏耳根红得要滴血，却只能尽量放松身体好让嬴政插进来：“嗯、我..啊啊......”

　　嬴政额角青筋暴起，俨然克制到了极点，他粗喘着气含住扶苏胸前的乳头吮吸啃咬，舌头不时舔过，引起身下人一阵战栗。同时趁扶苏未反应时，按着他劲瘦的腰肢，一插到底。

　　“啊、别..哈啊啊啊！爸爸...嗬唔...”

　　强烈的刺激致使扶苏猝然抱紧了埋在胸前的脑袋，腰不可控地从地毯上弹起，他只觉眼前模糊，身子剧烈发抖，溃不成军，紧接着下身硬挺的阴茎在嬴政手心射出浓稠的精液。

　　“好浓。”嬴政看着手心白浊，用衬衫将其擦净，吻去扶苏眼尾滑落的生理泪水，他们的身体严丝合缝地贴合在一起，仿佛生来就是为了彼此存在。

　　"还好吗？"他轻声问，声音里是掩饰不住的关切。

　　扶苏缓过神来，双腿主动环上嬴政的腰，目光迷离，绽开一个笑容来："动吧..."

　　......太色了。

　　最初的节奏缓慢而深沉，带着十足的力道，重重钉在扶苏身体深处。嬴政的每一次抽插都在扶苏体内点燃一簇火苗，一遍遍蚕食着他的所有理智。

　　扶苏望着天花板，身体沉浮，阳光洒在他汗湿的皮肤上，恍如镀了一层蜜糖。他恍惚间又回到了幼时那个被父亲抱在怀里的无数个傍晚，只是此刻的怀抱更加炽热，拥抱的方式也截然不同。

　　"专心。"嬴政轻咬住他的耳垂，身下猛然一顶，将扶苏飘远的思绪强行拽回。

　　扶苏的身体快脑子一步反应过来，在嬴政的顶弄下生出了更多快感，他不住惊喘着，指甲陷入嬴政的背肌，留下几道刺目红痕："爸爸，爸爸你...慢点啊..."

　　这个称呼无疑更加刺激到嬴政，禁忌的情与不伦的爱，他自愿沉沦。

　　他低笑，反而加快了抽插节奏，肉体撞击出令人脸红的水声："小时候你可不会让我慢点，总是'爸爸快一点'、'爸爸再高一点'。"

　　"那...那是荡秋千..."

　　扶苏断断续续地抗议，却再次被一阵猛烈的顶弄打断，化作一声声甜腻的高亢呻吟。他迟钝地发现，自己的身体早已背叛了所谓的理智，热情地迎合着父亲每一次侵入，内壁不自觉绞紧那炙热的肉茎。

　　嬴政欣赏着儿子脸上交织着欢愉与羞耻的表情，带着扶苏的手往下，恶意地让他触碰二人相接之处："摸一摸，苏儿这里在吃爸爸啊，舒服吗？"

　　"我的苏儿真敏感，把腿再打开些。"

　　扶苏下意识地服从，立时又因这条件反射般的顺从而感动羞恼。

　　不能这样被牵着鼻子走。

　　他的眼神清明了几分，突然翻身，在嬴政略带惊讶的目光中反客为主，跨坐在对方腰间。这个动作让那根硬物进入得更深，两人不禁先后发出一声满足的叹息。

　　"这次换我来。"扶苏双手抵在嬴政胸前，居高临下地注视着自己的父亲。

　　阳光从扶苏背后照射，为其镀上一层昏黄金边，圣洁到情色。

　　被打湿的发丝紧贴在额角，皮筋已不知所踪，扶苏乌黑的长发垂落，俏皮地搔过嬴政胸前肌肤，痒痒的。

　　嬴政眼中的讶异消逝，抬手抚过扶苏的黑发握在手心轻轻落吻，他放松身体，好整以暇地等待扶苏的动作："请便。"

　　这游刃有余的态度直接激起了扶苏的胜负欲。他直起背，缓慢地抬起身体，又一点点沉下，动作时故意延长整个过程，看着嬴政平静的面具逐渐崩裂，心中升起诡异的满足感。当他终于坐下时，嬴政的额角已经渗出细密的汗珠。

　　嬴政的呼吸明显粗重了几分，手掌扶上扶苏的微微隆起的小腹："苏儿，这里面..是不是有个小宝宝。"

　　又来？

　　扶苏下意识低头看了一眼，虽知不可能，但不可否认，那样的想象确实使他滋生了更多快感，仿佛他的身体里真的存在一个小生命......

　　怎么可能啊，疯了。

　　他有些羞愤，外加无言以对，于是一言不发开始动作，起初还十分生涩，不过很快便找到了节奏。

　　他仰起头，喉结随着喘息上下滚动，衬衫半挂在臂弯，露出大片泛着粉色的肌肤。嬴政的目光如实质般扫过他身体的每一寸，最后停留在那随着动作不断摇晃的纤细腰肢上，那里已经浮现出淡淡的指痕。

　　"啊...爸爸..."扶苏俯下身，嘴唇紧贴着嬴政的耳廓，呼出的热气让对方肌肉绷紧，"爸爸、我重吗？"

　　这是他们之间的小游戏。

　　小时候扶苏总爱趴在嬴政宽阔的背上问这个幼稚的问题，而嬴政的回答永远是"太轻了，要多吃点。"只是此刻扶苏忽然提起，这便是明显的挑逗了。

　　嬴政喉结滚动，猛地扣住扶苏的腰将他的身体压向自己："...重，我的世界压在身上能不重吗。"

　　这个出乎意料的回答令扶苏心头一颤，动作不自觉地停了下来。

　　嬴政趁机夺回主动权，翻身将扶苏重新压在身下。他单手扣住扶苏两只手腕举过头顶，另一只手爱怜般抚过这张泛着潮红的脸颊，身下却不似眼神温柔，开始猛烈抽插。

　　扶苏呜咽着别过脸去，却被嬴政捏着下巴转回来："不要躲。我要你记住，是谁在爱你。"

　　随着这句话，嬴政狠狠撞入最深处。

　　扶苏爽得头皮发麻，他像是大海汪洋中的小舟，只能紧紧攀附着嬴政的肩膀，随着对方的节奏颠簸起伏。快感如潮水般一波波袭来，几乎要将他吞噬殆尽。

　　"啊...不行了..再快一点、快点！爸爸，爸爸，好喜欢啊啊！！"

　　扶苏的呻吟带上哭腔，身体绷紧，濒临爆发。紧致的内壁剧烈收缩，似要榨干对方每一滴精华。

　　"哪里不行了？"嬴政却突然停下，他故作缓慢地研磨，偏不给他个痛快，"像小时候那样说出来，我就让你舒服。"

　　扶苏羞愤交加，却是终究无法抵抗身体的渴望，带着哭音开口："肚子、肚子好奇怪...爸爸帮帮我......"

　　这句话说出口的瞬间，嬴政蓦地将他翻过来，从后方一贯而入。这样的姿势使阴茎进得更深入，扶苏的前端在地毯上摩擦，快感如潮水般涌来。

　　嬴政却像是失去了理智，低喘着，狂风暴雨般在他身上索取更多。动作越来越快，越来越重，像是要将扶苏钉穿在这小小的方寸之间。

　　扶苏双膝跪地，臀部翘起，承受着父亲的一次次撞击，沉溺在着滔天的快感中不断呜咽。

　　余光瞥见地板上的日记本，他仿佛觉得自己在隔着时空与多年前的小扶苏对视，而现在他正被日记中记录的父亲压在身下侵犯，却甘之如饴，与父亲抵死缠绵。

　　扶苏眼眶通红，在下一次顶弄中达到高潮。脑海里忽然闪过十五岁那年第一次在父亲床上遗精后，嬴政当时尴尬却耐心的教导。

　　太荒谬了......他看着日记本想着。

　　"呃嗯...爸爸......"释放后的扶苏无意识唤着，瘫软在地的身体大汗淋漓，浑身长时间止不住地剧烈哆嗦，仿若被风雨敲打的树叶。

　　内壁痉挛收缩，绞紧内里那根滚烫的肉茎，即将把嬴政也推向顶峰。

　　嬴政咬着他的后颈，用力顶撞肏弄数十下，在最后关头抽出分身，胡乱撸了两下，温热的精液便射在少年略显单薄的脊背之上。

　　释却过后，他却仍从背后紧紧抱着扶苏不放，似乎想将其揉进骨血。

　　良久，嬴政吻了吻他的发顶，声音里带着餍足："没事吧，今天好像做得太过了。"

　　"还好。"扶苏摇头，声音嘶哑。

　　扶苏的身体还残留着情事的余韵，时不时轻轻颤抖，他现下连根手指头都难以动弹，便任由嬴政高大的身躯压在他背后。

　　"有时觉得你像只猫儿。"

　　嬴政注视着身下乖乖趴躺着的扶苏的侧脸，起身将懒洋洋的猫儿抱起来前往浴室。待清理完一切，扶苏的眼皮已然在打架了。

　　嬴政在他眼睑处落下一个不沾情欲的吻，叹息道："真的是只猫儿。"

　　两人交颈而卧，发丝缠绕，不分彼此。

　　夕阳早已落山，暮色逐步席卷，但余温犹在。

　　_END.

　　_______________________________
